mai stato in tempi recenti così allegro
così festoso grazie grazie meins grazie
grazie Travaglio Che articoli
straordinari domani cosa farete ne
troverete un altro mi raccomando
cercateli bene cercate i dati che io vi
ho fornito non nulla ho nascosto tutto
si sa di me perché io li possa leggere
non come il racconto della mia vita ma
come il tentativo di mistificare di
farla diventare una cosa diversa di
negare quello che ho sempre fatto per
amore della bellezza tutti sanno le
strade sono piene di persone che mi
vengono incontro per ringraziarmi di
quello che ho fatto poi io leggo e sono
colpevole di qualunque cosa Beh è
meraviglioso io vi ringrazio Cioè voi
potete vendere così sicuramente dovete
vendere dovete vendere molto con il
Fatto Quotidiano perché dovrete darmi
molto di quello che mi avete rubato non
dico nella mia dignità Ma nella verità a
voi la verità non importa il fatto non
vi importa vi importano solo le bugie e
quindi quelli che vi leggono si nutrono
delle vostre bugie Io mi diverto
moltissimo più sono bugie più io vado
avanti e farò
una proposta di non so se 10 o 12 o 15
milioni che mi consentiranno poi alla
fine di essere il proprietario di quel
giornale La causa civile che sta
montando di giorno in giorno di diario
in diario di Articolo in articolo è
meravigliosa e nutrita di una quantità
di bugie come per esempio caro mcks
quando mai avete smentito la balla cho
debba soldi a Giovanni izi che non sa
assolutamente che cosa o di debba e ad
Antonio Di Pietro ora mi piace per far
sentire a quelli che si abbonano e
prendono questo magnifico giornale
quello che non hanno mai pubblicato
hanno scritto che io devo dei soldi a di
Pietro ad Antonio Di Pietro anche un
amico ma certamente in un momento
importante della storia italiana un
agonista e quindi cause e quindi soldi
che lui ha richiesto soldi che lui ha
tenuto E tutto questo
Il Fatto Quotidiano lo dice come un mio
non voler pagare i creditori e quindi io
parlo con dipet dico Ma ti risulta che
io ti debba dei soldi Caro Antonio caro
mos caro meison Come si chiama ascolti
ascolti ascolti quello che non scr Stati
capaci di scrivere neanche tre righe e
non mie Ciao Ho già riferito alla
giornalista forse la Pensava una
giornalista Forse lei è anche una
giornalista del il fatto che tu non mi
devi più nulla Ciao Antonio Di Pietro
Questa è la verità voi avete scritto che
io devo soldi molti soldi a di Pietro
bugia bugia continuate a scrivere cosa
uscirà domani non riuscite a scrivere la
verità siete impediti siete incapaci
perché la verità è la cosa più lontana
da voi Voi siete La bugia La bugia
quotidiana giornale dedicato a me il
diario Io ogni giorno
siete pronti cercate qualcos'altro
cercatela perché io possa aggiungerla
alla causa che sto facendo per poter
comprare il Fatto Quotidiano voglio
esserne il proprietario tanto sono
entusiasta del mio giornale avete
scritto che io devo soldi a di Pietro Di
Pietro scrive Ciao Ho già riferito alla
giornalista del fatto che tu non mi devi
più nulla Ciao Antonio Di Pietro non
siete capaci di scrivere neanche questo
per forza è vero È la verità chiamate di
Pietro non vi interessa Vi interessano
solo le bugie meraviglioso Vi ringrazio
domani domani cosa scrivete andate
avanti e fate leggere le vostre bugie è
divertente In fondo leggere un romanzo o
un libro di fantasia è come leggere i
vostri raccontini pieni di falsità e di
bugie caro mos auguri eh e auguri di
buona salute auguri auguri di buona
guarigione
auguri